Ingredientes:
 - 2 tazas de yogurt griego natural sin azúcar
 - 1/2 taza de crema de coco
 - 4gr de gelatina en polvo o 1 lámina
 - 2 cucharadas de stevia granulada
 - 1/2 cucharada de esencia de vainilla
 - 50gr de chocolate oscuro 85%-90% de cacao en trozos
 
Preparación:
 1. En un cazo a fuego medio-bajo calienta la crema de coco lo suficiente para 
    que disuelva los trozos de chocolate y la gelatina pero que no llegue a hervir.
 
 2. Mueve constantemente hasta que el chocolate esté completamente derretido. Haz
    lo mismo con la gelatina. Luego retira del fuego y deja enfriar.
 3. Si la gelatina es en láminas, remójala previamente en agua fría por unos 
    minutos y luego escurre antes de añadir. Si es en polvo disuélvela directamente
    en la crema.
 4. En un bol aparte bate el yogurt con la stevia y la vainilla. Agrégale la crema
    de chocolate y mezcla bien.
 5. Sirve el yogurt en 2 vasos o copas e introdúcelos en la nevera hasta que 
    enfríen y cuajen (1-2 horas)

Emplatado: Sirve con caco en polvo o alguna fruta o nuez para decorar.
